Repository: ultibohub/LazarusIDE
Catalog: components/iconfinder/languages/iconfinderstrconstside.*.po
Languages: zh_cn

source: Icon Finder ...
zh_cn: 图标查找器 ...

source: Icon Finder (%d out of %d icons)
zh_cn: 图标查找器 (%d 个图标中的 %d 个)

source: Icon folder management
zh_cn: 图标文件夹管理

source: Folders ...
zh_cn: 文件夹 ...

source: General
zh_cn: 常规

source: Icon Finder
zh_cn: 图标查找器

source: Metadata ...
zh_cn: 元数据 ...

source: Edit icon metadata
zh_cn: 编辑图标元数据

source: Save metadata
zh_cn: 保存元数据

source: Save icon metadata files
zh_cn: 保存图标元数据文件

source: Select
zh_cn: 选择

source: Add from Icon Finder ...
zh_cn: 从图标查找器添加 ...

source: Replace by Icon Finder ...
zh_cn: 用图标查找器替换 ...
